好吧，每天您的身体产生多少唾液可以使汗水流失您的
情感一生中您将脱落多少皮肤人体是
之谜，但没人说你无法透露它的一些秘密，因为我们在这里走你的路
身体每天产生两到四品脱的唾液，有助于抵抗
口腔感染和消化产生唾液的食物腺不仅在
嘴巴底下还有脸颊内侧出汗
如果出汗，不仅是人体的空调系统，因为
您担心感到羞愧或焦虑，气味会告知您周围的人
你的情绪状态大概有两到五百万流汗
腺体会产生两种不同的出汗压力
经常有一种与压力有关的汗液中含有脂肪酸和蛋白质，
常规的食物主要由水盐和少量其他物质组成
是的，在您的身体中有七个八十亿个原子，然后是七个，第二个是27
零可数的中恐惧症是对身体气味的恐惧
您的大脑中水分高达80％，保持水分充足非常重要
牙齿是唯一无法自我修复的身体部位，所以别忘了
睡着时刷一下鼻子，如果睡着了，就跟踪你的睡眠方式
太早醒来或很晚睡觉头发会露出来
压力和恐惧会加速耳垢的产生
你的嘴唇看起来红了，因为有大量的细小血液
皮肤下面的毛细血管地球上所有活物都是亲戚
例如，在某种程度上，您与Apes猫老鼠共享了大部分DNA，
牛与香蕉也有共同点1％的DNA相同
不管你多么努力，你都不会挠自己
知道与别人不一样的确切的挠痒痒的时间地点和方式
给您放松的音乐挠痒，会降低您的心跳速度，使您精力充沛，充满活力
即使某些动物看起来像是在
哭泣的人是唯一可以产生情感性眼泪的生物
生物流下眼泪润滑自己的眼睛，您更容易患上不良
梦见自己睡在太热或太冷的房间中，每200至500人中就有一个
有一条称为颈椎的额外肋骨，这种骨头很少打扰它的主人，
如果您每天走12个小时，一个人甚至可能都不知道他们有它
不到700天即可环游世界
到60岁时，大多数人会失去一半的味蕾，回到骨头上
第二，你体内有200多个它们，其中四分之一在
这就是为什么你的脚没有正确对齐的原因
在整个身体上，每个味蕾都像一台微型计算机一样工作
多达100个分析口味信息的细胞没有科学证据
那如果你剃掉头发，它会比以前保持黑黑的浓密。
请记住，当研究人员从中抽取棉签时，自动取款机就像公共厕所一样脏
他们在ATM键盘上发现了您的鼻子记得的大量有害细菌
超过5万种不同的气味，这就是为什么当您听到诸如
夏日雨后一辆热巧克力新车你立刻想起当年的气味
眨眼，您不仅可以保持眼睛清洁和湿润，还可以小睡一下
华盛顿大学的研究人员发现，眨眼会加剧
注意力并作为微小的补充，不仅您的指纹是独一无二的
您的舌头和唇印手掌印牙齿和耳垂也可以用来
识别出您的左肺不如右肺那么重和大，因为
它必须为您的心脏留出一些空间啊肮脏的头发有助于环境呵呵
头皮油在地面上吸收臭氧，这是对胃有害的空气污染物
每三到四天更换其内衬，否则会产生强效的胃酸
会吞噬它的墙壁，你会消化自己
人们今天吃更多的蛋白质，这可能是手指和脚趾甲的原因
这些天的增长比50年前的附录快得多
有益于身体健康该器官可以保护肠道中的好细菌，如果有的话
出了错，以前藏在阑尾的细菌可以
重新填充人体的消化系统，发出可见光
表示您确实会在下午4点左右的最亮处发光得更好，而您的
不幸的是，这种发光在上午10点是最不可见的
比您的眼睛所能见到的强度低倍，您的皮肤最薄
眼睑，掌心最厚，脚掌皮肤
每隔27到30天更新一次，这意味着您一生都会流连忘返
到60岁时，有1000种皮肤40％的女性和60％的男性开始
打的平均打声不会超过60分贝
作为常规对话，但有时噪音水平可以达到80分贝
和食物搅拌机一样大，而85分贝的声音可能会伤害您的耳朵，
你的婚姻让你的小肠平均长了四倍
你的身体大腿骨是你身体中最坚硬的一个
比钢铁和混凝土要重，可以支撑成年人体重的30倍
人们有五种以上的基本感，还有空间感
疼痛感，平衡感，时间感和周围的温度感
身体是的，你知道他们有时缺乏的是常识
科学家们发现，坐着并向上看使人更容易
回忆积极的回忆，但是如果您需要记住一些不好的事情，应该坐下来
往下看，脚上有半百万个汗腺，
每天产生的汗水超过一品脱，还有一些臭袜子给小指
造成您手部力量超过50％的原因短而有力
您身体中的肌肉在两端都与骨骼相连，这就是它们的拉力方式
并创建动作，但有一个例外
是你的汤姆在一侧，它连接到脖子的一部分，但是有
没有任何东西可以连接到另一侧，平均每个人大约有250根头发
眉毛，但有些人说话的总数最多可以达到1100根
可以防止雨滴和汗水进入您的眼睛，
它们的弧形形状使液体滑到您的脸部两侧
即使指纹被损坏，它们也总是以以前的方式返回
是你的骨骼细胞永远不会停止再生，这就是为什么你会得到一个
每10年左右就会出现一个全新的骨架，这个过程会随着年龄的增长而减慢
但是，再生需要更长的时间，这就是为什么骨骼变得更瘦的人
白天，骨头周围的软骨变得越来越高
压缩，使您在晚上休息时更短
肝脏是通过肝脏的方式获得最大血液供应的器官
也是成年人体内最大的实体器官，需要12至16
一分钟呼吸一次，每天总共呼吸17,000至23,000次
血管可能很小，但如果延伸整个网络，它们的长度
将超过60,000英里，是周围距离的两倍多
地球上也有将近700块肌肉
您的身体中最小的是在您的耳朵中部，其主要目的是
稳定支撑片，使您体内的最小骨骼
人们很难识别声波到内耳的声音
他们认识的人是否显示了此人的图像而没有眉毛
意味着眉毛对于面部识别比金发碧眼的眼睛更重要
毛囊数量最多，约为146,000，位居第二
黑头发的人有110个毛囊棕色头发的人滞后
后面有100,000个毛囊，平均每个红发者有86,000个毛囊
头发密度最低的人大多数是三色的，他们看到了三个主要的
颜色为蓝色，黄色和红色，但其中一些带有第四个视锥细胞
视网膜他们可以区分四种原色，蓝色，黄色，红色和绿色
使世界对他们而言更光明，脚会变得更大的韧带，
随着时间的流逝，其中的肌腱减弱，使足弓变平，脚展宽
并让您的喉咙的胃部更长，让您在骑车时感觉到
过山车的确是你的内心在移动你的一些器官，例如你的
肠或胃的连接较松散，但不要担心
玩得开心以后一切都恢复原状没有什么害处
[音乐]